(Episodio 16) ¿Estás lleno?
Parece que estás resignado a morir.
Come primero y luego habla si no estás satisfecho.
Sr. Ward, ¿quiere un poco de té?
No bebo té después de una comida.
¡Entonces déjame darte un masaje en los hombros!
¿Cómo está la presión?
Un poco más fuerte.
Ah, ¿qué tal esto?
Ajá.
Sr. Ward,
¿Por qué no te acuestas en el sofá?
y déjame masajearte la cintura?
Como gente como tú sentada en la oficina todos los
días,
La cintura puede tener algunos problemas.
Si mi cintura tiene problemas o no,
deberías saberlo mejor, ¿verdad?
¡Sabes que no estoy hablando de eso!
Con su entusiasta actuación,
¿Causaste problemas otra vez hoy?
¡Se lo aseguro, señor Ward! ¡No lo hice!
Sé todo sobre los problemas que causaste hoy.
¿Viste la publicación en Instagram también?
Pero fue Helena quien empezó.
Dame tu teléfono.
Esta es su cuenta alternativa.
Si estás en el círculo del entretenimiento,
no tengas miedo de las críticas.
Las oportunidades suelen venir acompañadas de
crisis.
Mientras no hayas hecho nada malo,
después de que la situación se aclare,
la crítica se convertirá en elogio.
Es una buena oportunidad para cambiar las cosas
rápidamente.